
@UlyHernandezJimenez
hace 3 meses
Todo lo dicho concedido en el nombre poderoso de jesus amén y amén🙏❤️‍🔥



Responder


@hibedtacosta6240
hace 4 meses
Que le aplauden a dDelfina..
Estamos con  tanta
Inseguridad en el estado de Mexico

1


Responder


@artificercreator
hace 5 meses
Si estos foros tuvieran la función de los amparos para casos que impactarían a todo el país o a una gran parte de la población mexicana, sería algo nuevo. Es decir ya no sería un sólo magistrado que por protestad promueve/detiene una iniciativa de ley sino que tiene que haber un diálogo que justifique a la ciudadanía y otros jueces dicha acción. Claro que habría que ser muy austeros en naturaleza. Ah, y una unidad de arbitraje que asegure que el foro se realizó sin corrupción.

10


Responder


@zilviamartinez6714
hace 5 meses (editado)
Dado que el dinero proviene de todos los contribuyentes es importante para todos los que pagamos esos sueldos, que la SCJN nos de un "estado de resultados" sobre su eficiencia en cuanto a los conflictos que se presentan a diario y que en algunos casos, llevan meses y años y que resultan en perdidas de dinero, tiempo y el daño moral por la tardanza en sus resoluciones. Necesitamos ver con nuestros propios ojos cuantos conflictos han resuelto a favor de gente que no tiene recursos en comparacion con aquellos que tienen recursos y que se amparan para no pagar impuestos o cualquier otro asunto que efectivamente, nos afecta a todos. Que demuestren con hechos donde esta la igualdad que la Constitucion ampara, queremos ver que no se dejen cooptar por grupos de poder economico, politico y que realmente se vea que hay imparticion de justicia. Perdimos parte de nuestra "libertad" para entregarla a el Estado, y que este administre constitucionalmente nuestros recursos, con eficiencia y aptitud de servicio, porque parece que solo atienden a los ricos. Y no se trata de que seamos resentidos, estamos siendo tratados sin igualdad y eso nos ha quedado claro con todo lo que vivimos a diario y la "justicia" que imparten. Y entiendo que digan que somos "ignorantes" pero no tanto como para no ver la injusticia con que los servidores publicos se manejan; el estudio, los grados de educacion no les han dado algo que se llama "humanidad" hacia sus semejantes, eso no se aprende en la escuela. Vemos cada vez mas ambicion de poder economico y politico, pero casi nada para favorecer a la poblacion que los mantiene con sueldos y prebendas del tipo nobiliario.

5


Responder


@UlyHernandezJimenez
hace 3 meses
Concedido en el nombre poderoso  de jesús  amén y amén



Responder


@artificercreator
hace 5 meses
Oh, es muy interesante.

5


Responder


@UlyHernandezJimenez
hace 3 meses
Hola Mucho Gusto 👋 Muy emocionado y gracias por la oportunidad y la confianza,Así sera todo concedido todo lo dicho de cada una y uno de ustedes en este video en el nombre poderoso de jesús amén y amén🙏❤️‍🔥
Por supuesto que cualquier otra cosa que necesiten sera concedido 🫶❤️‍🔥 Es un honor y algo nuevo para mi poder ayudar a todo el planeta🫶️‍ y a todos nosotros y mejorar este mundo cualquier cosa literal siempre y cuando sean cosas buenas y que le agraden a Díos y sean conforme su voluntad y sus mandamientos Con Mucho Cariño y Respeto se hace todo esto️‍  Hay disculpenme si tardo un poquito pero es algo muy nuevo y diferente para mí pero aprendo y me adapto muy rapido  Todo concedido en el nombre poderoso nombre de jesus amén️‍ Muchas gracias a todos ustedes ️‍



Responder


@mexiconuestro9915
hace 5 meses
DAMIAN ZEPEDA DEFENDIENDO EL STATUS QUO ...Y AHORA RESULTA QUE ESTA DE ACUERDO, PERO PARA DEFENDER A LA MINORIA QUE OSTENTA EL PODER , NO NOS ENGAÑA SU GRAN PERO, ... EL PUEBLO LO VIO VOTAR TODO EN CONTRA DEL PUEBLO ESTOS 6 AÑOS Y ESTA VEZ NO PODRIA SER EXCEPCION, SU OPINION NO NOS INTERESA.

5


Responder


@leonardodanielayalaarrieta2697
hace 5 meses
Y que austeridad han tenido los diputados y senadores.  Y si el tema tanto debatido es ese. Por qué la elección popular de Ministros, Magistrados y Jueces. Están revolviendo manzanas con naranjas para envolver a los ciudadanos y que se haga la voluntad del Presidente Andrés Manuel López Obrador. Sean coherentes con lo que dicen Srs de Morena.

8


Responder


@claudiaegaliciahdz
hace 5 meses
Espero que so escuchen el Himno y recuerden lo que significa.

10


Responder


@leonardodanielayalaarrieta2697
hace 5 meses
Srs Senadores y Diputados. El pueblo también quiere saber de que prestaciones y sueldos gozan ustedes. También denlo a conocer

2


Responder


@lissethrivera155
hace 5 meses
Si a la reforma judicial

9


Responder


@claudiaegaliciahdz
hace 5 meses
Si a l reformas judicial y del ine

9


Responder


@ErikaMoller-yn5mx
hace 5 meses
Cómo siempre Noroña realista y directo

1


Responder


@SilviaMartinez-ei3zi
hace 5 meses
Sí, todo el dinero que les vamos a quitar de los privilegios ofensivos que tienen, se podría invertir para que haya más y mejores servidores públicos en el sistema judicial

1


Responder


@user-vb6qq5zk4v
hace 5 meses
Simplemente el tribunal estatal de conciliación y arbitraje en el Estado de México es una vergüenza; los juicios tardan hasta 4 o 5 años en tramitarse y resolverse; muchad fallas y regularizaciones de procedimiento porque es muy poco el personal y mucha la carga e trabajo, pero a la gobernadora no le interesa

1


Responder


@ArturoCubillos-ds1lx
hace 5 meses (editado)
Democratizar casi todo, suena muy bien.

Se deberia elegir a los integrantes de gabinetes, Federal, estatal, municipal; de igual manera corre corrupción (interna y profunda) por ahí. Ahí está el caso de Garcia Luna.

La Diputada Melissa tiene razón, quizás lo haya dicho por experiencia, pues es del anterior Pri y que estuvo durante mucho tiempo en el Poder.

Falta mucho para ser Justo, pero se debe avanzar contrarrestando la injusticia principalmente dentro de los mismos partidos políticos.

En gran parte Damian tiene razón, la justicia de primera instancia y cercana al pueblo comienza desde los MP, pues se pretende reformar en temas federales tributarios, pero aún se quedarían desprotegidos los civiles,  familiares, y también laborales... 

Es necesario sumarlos para ampliar la visión del término de Justicia y no quedarnos sólo con el tema del Poder Judicial.



Responder


@Roberto-c6e
hace 5 meses
"""""AFIRMATIVO"""""

1


Responder


@mexiconuestro9915
hace 5 meses (editado)
BRAVO HAMLET, BRAVO NOROÑA, BRAVO REGINALDO, MUY BIEN MONREAL, BIEN POR GARAVILLA. BUEN DISCURSO.

3


Responder


@mexiconuestro9915
hace 5 meses
BRAVO JUANITA Y CAROLINA VILLAGRAN ❤

1


Responder


@isaaccisneros5649
hace 5 meses
Tanto diputado que no hace nada y tan pocos jueces con tanto trabajo

6


Responder


@elchavamendoza2006
hace 5 meses
grande hamlet almaguer

2


Responder


@escandonabogado
hace 5 meses
el fondo es el poder... haciendo historia...



Responder


@escandonabogado
hace 5 meses
las leyes que haga el congreso no deben contradecir la constitucion.....



Responder


1 respuesta

@JulioAguilar-yh5jk
hace 3 meses
Hay diputado damian te duele perder el control de los robos qué ase te partido con todo respeto



Responder


@user-vb6qq5zk4v
hace 5 meses
Ya chole con Monreal y Mier, no aportan nada

1


Responder


@JavierGonzalez-gq4hc
hace 5 meses
La democracia se basa en debates críticos donde el por qué, quien, cuando, donde, esto para establecer y verificar los hechos en sus contextos. Ser critico es utilizar el método científico, que nos permite avanzar la(s) hipótesis más probables que puedan explicar las raíces de los problemas a solucionar. Lo anterior da la base de que los nuevos miembros del poder judicial deben tener bien entendido que sin entendimiento del proceso critico/científico para analizar los problemas enfrente de jueces. La otra variable, igualmente importante, son los conceptos de ética y moralidad, esto es la justicia, la que debe siempre ser la guía para la interpretación y aplicación de la constitución y las leyes. El tercer componente, es construir y mantener mecanismos para la corrección inmediata de posibles desviaciones en contra de la aplicación justa de las leyes. Y que este mecanismo quede bajo la rectoría del congreso de la unión. La cuarta variable es para que se investigue en detalle los estudios profesionales y de calidad de cada uno de los aplicantes así como la honradez y bienes personales de todos ellos(as).



Responder


@genarogomezdominguez4093
hace 4 meses
No habria , ningún problema con la corte  si no fueran corruptos de que serviría cambiarlos si caen en lo mismo.



Responder


@hectorperez2175
hace 5 meses
BIEN POR PIMENTEL, REPRESENTANTE SINDICAL DEL PJF, SE PUSO LAS PILAS. POR AHORA MIS FELICITACIONES

1


Responder


@chachahazel8438
hace 5 meses
No hay de qué preocuparse… los jueces y magistrados, son en esencia, trabajadores de confianza. Así que, dado que carecen de estabilidad en el empleo, no gozan de derechos adquiridos. Por otro lado, la seguridad social, es una expectativa de derecho, así que la extinción de los fideicomisos creados para ese efecto, no menoscaba sus derechos adquiridos, pues a la fecha, al no haber reunido los requisitos para su goce, no han entrado a su haber jurídico.

Ojalá puedan ver este mensaje, pues está basado en criterios reales y vigentes emitidos por la SCJN. Es feo cuando te la aplican a ti.



Responder


@xarenidiaz8885
hace 5 meses
Las personas que trabajan en el Poder Judicial principalmente en altos mandos defienden la remuneración de su trabajo que debe ser alto por el servicio que brinda, sin embargo, deberíamos preguntarles a los niveles más bajos si las horas q pasan trabajando o personal de contratos o internados qué también no tienen horario de entrada ni de salida, si a ellos los consienten de la misma forma, si pueden comer en restaurantes, les pagan gasolina y les brindan chófer para q los lleven a casa y seguridad. Verán q no es así, ellos reciben un sueldo y de ahí ellos deben pagar sus gastos personales y son los que están tomando declaraciones, haciendo expedientes siguiendo casos para q solo llegue listo al escritorio del magistrado para calentar su lugar. Son unos mentirosos al decir q un buen sueldo asegura que habrá buena justicia, todos los días vemos como sacan a los q tienen para pagarle para callarles la boca y otras personas llevan 10, 15, 20 años y no se resuelven sus casos.



Responder


@soledadceron9566
hace 5 meses
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Esto es una simulación, así como lo fue la elección¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡

5


Responder


1 respuesta

@escandonabogado
hace 5 meses
dip reginaldo sandoval flores....si sabe lo que sale un abogado caro.... pero no sabe lo que cuesta un mal abogado...  y aplica a jueces....... no  tiene ni idea  de la importancia del poder judicial.... y sindicatos hmmm  esta perdido en el tema...... muy mal diputado.... esta para llorar..



Responder


@rosstoff2397
hace 5 meses
Las necesidades de los estados es LA REFORMA Y EL PLAN C , ya lo comentamos

1


Responder


@jcarlsos
hace 5 meses
Es una lastima que mexicanos en posición de ventaja como jueces ministros magistrados directores de instituto Autónoma violen la constitución mexicana.  Habiendo tanta pobreza!



Responder


@ismaellopez9932
hace 5 meses
😂



Responder


@hectorperez2175
hace 5 meses
Y A JUAN REYES QUIEN LO SOLVENTA $  COMO DICE SU PATRON MASCUPANO QUE PRESENTE PRUEBAS NOSOTROS TENEMOS OTROS DATOS, O ES LAMBEBOTAS?

1


Responder